♬～
（ルーチェ・ルービス）どんな街ですかね～？
（エルマ・エドヴァン）ふふっ。
すっごく楽しみです　エルマさん！
俺も　今から楽しみだ。　はははっ。
♬～
（２人）わあ～！➡
ふふふっ。
♬～
（冒険者）その武器　推奨レベル５０の
夢の穴で手に入る➡
レアドロップじゃないですか！
（子ども）待って　待って～！
あっ　着いたぞ。
（２人）ああっ…。
♬～
冒険者の都ラコリナ。
（冒険者）そうだな　明日は…。
うわさには聞いていたが➡
でかい街だな！
すっごい都会…。
ああっ…。
（エルマ　ルーチェ）ああっ…。
こんな町並み➡
初めて見ました！
（心の声）≪ここ　都市ラコリナは➡
周辺にレベルの高い夢の穴が
出現しやすい傾向にある≫
≪また　それを目当てに➡
将来有望な中堅冒険者が
拠点にすることが多く➡
冒険者の聖地と呼ばれている≫
で…　でも　私の都市ロンダルムも
負けてませんよね！
ねっ？　ねっ？　ねっ？
ねっ？　ねっ？　んっ　んん～。
≪謎の地元愛…≫
まあ
なんにせよ　やっと　レベルも➡
初心者を
抜けたところまで　きたんだ。
これから一気に　レベルを
上げていきたいところだが➡
やはり　まずは
武器をなんとかしないとな。
ここの冒険者ギルドで
下調べしたら➡
早速
次の夢の穴に向かうんですよね？
ああ　そうするつもりだ。
で…　でしたら　私も　エルマさんに
ついていけるように➡
スキルポイントを
割りふっておかないと…。
う～ん…。
う～～ん…。
ん？　ん？　ん？
やっぱり　これ
エルマさんが決めてください！
私　分かりませんもん。
あまり
人に見せるべきじゃないって➡
いつも　言ってるんだけどな…。
あっ…。
エルマさんならいいんです！
そうだな…
まず　道化師は　目指す型が➡
安定型　魔法型　手数型➡
クリティカル型かで変わってくる。
安定型か魔法型にするなら➡
豪運には　余裕が出来るまで
振らない方がいい。
じゃ…　じゃあ
いちばん強いのをお願いします。
私だって　上を目指したいですし。
であれば　クリティカル型だから➡
豪運に１５ポイントだな。
分かりましたぁ！
ま…　迷いなくいった！
おお～。　「招きニャロン」が
「幸福の天使」に進化しましたよ！
なんだか
俄然　やる気が出てきました！
私　クリティカル型の道化師
目指して頑張りますね！
おお～！
ああ。
そうなると
キーになる「技能の書」…。
えっ？
ん？
死神の凶手を手に入れないとな。
燻り狂う牙が
５０００万Ｇだったことを考えると➡
億は覚悟しておくべきか？
億…。
やっぱり　別の型でいいですか？
どのみち➡
手に入るのは
もっと先になるだろう。
そのころには　数億くらい
どうにかなってるはずだ。
な…　なんだか
私　足が震えてきました…。
（冒険者）今日は
俺の作戦が　うまくはまったな。
（冒険者）たまたまじゃないか。
（エルマ　ルーチェ）おお～！
♬～
（２人）わあ～…。
夢の穴の情報が知りたいんだが。
≪都市ラコリナの
冒険者ギルドで➡
情報収集を行った
俺とルーチェは➡
都市近郊にある森奥地に
出現している夢の穴を訪れた≫
≪ルーチェの豪運を生かして
装備を調えるなら➡
ここ以上に適した場所はない≫
んっ…。
んっ！
♬～
おっ！
あっ。
あっ…。
んっ。
んっ。　うん！
♬～
あっ。
おっ。
んっ…。
さて　行くか。
黒鋼装備のドロップを狙いに。
んっ！
は…　はい！
（エルマ　ルーチェ）んっ！
♬～
今回も推奨レベル高いですね。
まあ　推奨レベルは　あくまで
夢の主の目安レベルだからな。
安心してくれ。
今回の目標である魔物➡
スマイルは
この目安よりもレベルは低い。
そのドロップ品である
黒鋼装備は➡
中堅冒険者に扱いやすい性能で➡
比較的　ドロップしやすく
価値も高い。
黒鋼以上か未満かが
装備の目安の一つになる。
いつも思うんですが➡
エルマさんって
本当に詳しいですよね。
クラスにしろ　夢の穴にしろ。
ん？　あ…　ああ　実家の方でな。
うっ！
子どもの頃にたたき込まれたんだ。
あっ　そ…　そうだったんですね！
あ…　あの…　ごめんなさい。
あんまり
思い出したくない話でしたね…。
いや　気にしないでくれ。
ああっ…。
ルーチェのおかげで
エドヴァン伯爵家とは➡
きれいに別れられたからな。
ああっ…。
≪さすがに　前世の記憶を➡
なぜか　活用できているなどとは
説明できない≫
≪またしても
妙なデジャビュを感じている≫
≪やはり
俺は　これを知っている≫
≪５年…　いや　もっと前≫
≪そう　俺が生まれる前…≫
((んっ…　あっ！))
≪この世界は
俺が前世でやり込んでた➡
ＶＲ対応オンラインゲーム
「マジックワールド」と➡
全く同じなのだ！≫
≪もともとが
突拍子もない話であるうえに➡
張本人である俺自体が➡
その全貌を
全く　つかめていないのだ≫
やっぱり　貴族の方々は
すごく情報を持ってるんですねぇ。
でも　そんなに詳しかったら➡
ギルド側に立って　冒険者の
スキル相談でもやったら➡
大成功するんじゃ…。
はっ！　そ…　そうなったら　私➡
不要になっちゃう…。
もうちょっと冒険しましょう
エルマさん！　ねっ　ねっ！
私　頑張りますから～！
大丈夫だ。　絶対にやらない。
冒険の方が楽しいからな。
ううっ…。
よかった～。　安心しました。
⚟ゴロゴロゴロ…
ん？
それより
今回のターゲットのお出ましだ。
えっ？
⚟ゴロゴロゴロ…
あっ！
♬～
んっ。
⚟ゴロゴロゴロ…
ん？
それより
今回のターゲットのお出ましだ。
えっ？
⚟ゴロゴロゴロ…
あっ！
♬～
んっ。
いきなり　レベル４５…。　あっ！
エルマさん　あの岩顔
マリスって人と同じレベルですよ。
実質　次期当主様です！
あははっ…　さすがに　あれを
マリス呼ばわりは　怒られるぞ。
♬～
≪確かに
マリスと同じレベル４５だが➡
魔物と人間じゃ　全く違う≫
≪特にスマイルは
単調な動きしかしてこない≫
≪剣聖のマリスとは天地の差だ≫
まずは　スマイルが
「加速」で威力を上げきる前に➡
盾でしのぐ！
んっ！
♬～
ドゴッ！
んっ！
♬～
ダン！
移動範囲を縛れば　「加速」での
「体当たり」の威力も上がらない。
≪攻撃力低下。
これで被ダメージも　ほぼゼロだ≫
あとは　私が
ダメージを稼げばいいんですね！
んっ！　はあ～！
ふっ！　行ったぞ！
はあ～！　んっ
てやてやっ　てやてやっ　てや～！
んっ！
よし　余裕だな。
（システムボイス）
レベル４３になりました。
いいぞ　ルーチェ。　この調子なら➡
夢の主の攻略も
ねらえるかもしれないな。
えへへっ。
「ダイススラスト」じゃなくて
よかったんですよね？
そうだな。　スマイルは
「ダイススラスト」で６を引いても➡
ギリギリ　一撃では倒せない。
それなら
普通に攻撃した方がいい。
そうですね。
「ダイススラスト」は➡
２回に１回くらいは
６を外しますし。
≪６分の１とは　一体…≫
≪ルーチェの豪運っぷりには
本当に驚かされる≫
♬～
わあ～！　土属性の魔石と…➡
ありましたよ
ドロップアイテムです！
≪ルーチェの豪運なら　一発で
ドロップすると思ってたが➡
ピンポイントでナイフとは…≫
４３０万⁉
て…　丁寧に扱わないと。
早速
ルーチェの装備が手に入ったな。
♬～
このあとも　スマイルを狩って➡
レベル上げと
アイテム収集ってところですか？
そうだな。　ＨＰや
ポーションの減り具合を考慮して➡
まず　軽く
スマイルを１０体くらい狩るか。
じゅ…　１０体ですか？
確かに　さっきは
ノーダメージで倒せてましたけど。
エルマさん
大変そうでしたが　大丈夫ですか？
エンブリオや
マリス戦と比べれば➡
流れ作業みたいなものだ。
それに　最低でも
輝くラーナの飾剣➡
２本分くらいは
稼いでおきたい。
豪運でも　さすがに
確定ドロップじゃないからな。
そうなんですね。
でも
なんのために　そこまでお金を？
あっ。
強くなるには　金が必要だからな。
それって
目的と手段が逆転してませんか？
うっ！
こほんっ。　と…　とにかく➡
スマイル自体は
苦戦する相手じゃない。
不安要素は…。
⚟ゴゴゴゴッ！
（２人）あっ！
言ったそばから来ましたよ！
んっ。
あっ！
うわ～！　たくさんいますよ！
うっ…。
≪珍しいな≫
≪スマイルが群れるなんて≫
け…　結構　危なくないですか？
逃げた方がいいんじゃ…。
いや　スマイルには「加速」がある。
素直に迎え撃った方がいい。
それに　少し物足りないと
思ってたところだ。
一気に　レベルとアイテムを
稼がせてもらう。
ルーチェ
とにかく　ヤツらの数を➡
速攻で減らすことを第一にするぞ。
あっ…　は…　はい！
んっ。
≪ふだん　群れないスマイルが
群れているのには➡
理由があるはずだ≫
あっ！
やはり　いたか　希少種クライ。
ん？
≪幸運力の高低は➡
レアな魔物の出現率にも
影響する≫
≪クライが出てきてくれたのは
おそらく➡
ルーチェの豪運の
幸運力上昇によるものだ≫
ん？
ルーチェのおかげだな。
あっ！　あの群れって
私のせいなんですか⁉
うう～…。
あっ　いや　そうなんだが➡
そうじゃないというか…。
あっ！
俺が引き付ける。
ルーチェは
泣き顔のヤツを狙ってくれ。
そいつがリーダーだ。
は…　はい！　やってみます！
ふっ！　「パリィ」！
ルーチェ　上へ頼む。
はい！　んっ！
くっ！
んっ…　「シールドバッシュ」！
ルーチェ！
んっ　ふっ！
「ダイススラスト」～！
（システムボイス）クリティカル。
んっ。
（システムボイス）
レベル４５になりました。
あっ　危ない！　エルマさん！
クライがいなくなったら
お前らスマイルが　どうなるか➡
教えてやろう。　「パリィ」！　んっ！
指揮がないから
ピンボールになるんだよ。
♬～
んっ！　てやっ！
ガキン！
んっ！
さて
最後の１匹になったわけだが…。
逃がすわけないだろ。
黒鋼　頂きます！　んっ！
わあっ！
ここで　「死線の暴竜」を
使うことになると思ったが➡
余力を残せたな。
エルマさんが頼もしすぎる。
私も頑張らないと。
あっ！
♬～
わあ～！
ふふっ。
んっ。
（システムボイス）黒鋼でできた剣。
もう　武器がそろってしまった。
最低限の目標　達成だ。
えへへっ
おそろいですね　私たち！
黒鋼は入手しやすくて強いからな。
そして　問題は
クライのドロップであるこいつだ。
何なんですか？　それ。
魔石に　ちょっと似てますけど。
んっ…。
これは　魔石とは大きく異なる。
刻印石だ。
刻印石？
≪刻印石とは
武器に埋め込むことで➡
武器の性能を
向上させるものである≫
≪基本的に　１つの武器に➡
１つまでしか
埋め込むことができず➡
埋め込みには
鍛冶師の協力が不可欠となる≫
はあ～！
おっ　大当たりだな！
あっ！　に…　２０００万Ｇ？
なんですか　これ！
こんな
大きいビー玉みたいなのが…。
武器の能力を３０％上昇だからな。
今のレベル帯で　刻印石まで
目を向けられると思ってなかった。
な…　なくしそうで怖いです。
早く魔法袋に入れましょう。
今で…➡
４１５０万Ｇってところか。
んっ…。　ん？　ルーチェ？
い…　いえ
額にも驚いたんですが➡
思ったより驚かなかった自分に
びっくりしました。
≪ルーチェも　金銭感覚が➡
豪運持ちの道化師らしく
なってきたな≫
♬～
さて　目標は　あとスマイル６体か。
装備もそろったし
レベルも上がった。
手早く
狩ってしまいたいところだな。
クライは別換算なんですね。
♬～
≪黒鋼武器は　現レベルの
最低限の装備であって➡
最強格の武器とは言い難い≫
≪それに
死神の凶手の「技能の書」に➡
いつ出会ってもいいよう　金策に
手を抜くわけにはいかない≫
⚟ズシン！（足音）
あっ！
♬～
あっ　止まれ　ルーチェ。
ん？
あっ　あっ…。
♬～
ズシン！　ズシン！
（ナレーション）＜　それなりに
手間がかかると思っていたが➡
今回も　ルーチェの豪運で➡
黒鋼装備を
そろえることができてしまった＞
＜　いけないことだが
余裕があると欲も出てしまう＞
＜　この百足坑道には　例の
レアモンスターがいたはずだ＞
＜次回　「魔銀の巨人」＞
＜稼ぎを狙うときこそ
ハイリスクハイリターンだ！＞